Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Please wait until the game commences.
Por favor, aguarde até o jogo começar.
Five minutes until game registration closes.
Faltam cinco minutos para o fecho das inscrições para o jogo.
This time it's a Ferris wheel.
Desta vez é uma roda gigante.
Wonder what kind of game it is, huh?
Que raio de jogo é este, hein?
Tonight, our visas will expire.
Esta noite, os nossos vistos irão expirar.
We have to play it.
Temos de jogar.
Um, can I bother you for a sec?
Hum, posso incomodar-te um segundo?
Have you… Have you ever heard of the Beach?
Já ouviu falar da Praia?
What?
O quê?
- Leave him alone, let's go. - Wait!
- Deixe-o em paz, vamos embora. - Espere!
Where the hell is this Beach?
Onde raio fica essa praia?
Registration is now closed.
As inscrições já estão encerradas.
The game will now commence.
O jogo vai começar agora.
We still don't know where the Beach is.
Ainda não sabemos onde fica a Praia.
And now, we're back here again.
E agora estamos de volta aqui novamente.
If we don't join up in a game soon, our visas will expire.
Se não participarmos num jogo em breve, os nossos vistos irão expirar.
My visa expires in three days.
O meu visto expira em três dias.
Three days to go.
Faltam três dias.
But I'll find that Beach and…
Mas vou encontrar aquela praia e…
I'll put an end to this damn game.
Vou acabar com este maldito jogo.
Tomorrow, I'll do a day hunt. Wanna come with me?
Amanhã farei uma caçada. Quer vir comigo?
Is that okay?
Tudo bem?
Can't promise I'll stay out of your way, but I'll do my best.
Não posso prometer que ficarei fora do seu caminho, mas farei o meu melhor.
All the knowledge that you've discovered about nature…
Todo o conhecimento que descobriu sobre a natureza…
I need to learn, and learn right away.
Preciso de aprender, e aprender agora mesmo.
Life comes with consequence.
A vida tem consequências.
Without thinking about that, somehow I've lived till now.
Sem pensar nisso, de alguma forma vivi até agora.
Those guys trusted me.
Estes tipos confiaram em mim.
They died believing in me.
Morreram acreditando em mim.
I may also die soon, and for what?
Eu também posso morrer em breve, e porquê?
For now…
Por agora…
I don't want to waste even a single minute, not a second.
Não quero perder nem um minuto, nem um segundo.
Have a good night.
Tenha uma boa noite.
Without the city lights hiding them…
Sem as luzes da cidade a escondê-los…
the stars look beautiful.
as estrelas parecem lindas.
Damn!
Maldito!
Damn it!
Caramba!
I told you not to stay out there.
Eu disse-te para não ficares aí fora.
It's okay, you can sleep in the tent.
Tudo bem, pode dormir na tenda.
But… but, uh…
Mas... mas, hã...
Your worst enemy's lack of sleep.
O seu pior inimigo é a falta de sono.
Being alert and totally rested can make the difference between life and death.
Estar alerta e totalmente descansado pode fazer a diferença entre a vida e a morte.
Clearly, wild boars live here.
É claro que aqui vivem javalis.
This is a mud puddle. It's where the boars bathe themselves.
Esta é uma poça de lama. É onde os javalis se banham.
I also noticed…
Eu também notei…
that dug up soil where they forage for leaf buds.
que escavaram o solo onde procuram rebentos de folhas.
Sharpen their claws on the tree stump.
Afiam as garras no cepo da árvore.
There are wild boars in Odaiba?
Há javalis em Odaiba?
The humans are gone, so the animals came back to the city.
Os humanos tinham desaparecido, então os animais voltaram para a cidade.
Rule one of hunting is to look for footprints.
A primeira regra da caça é procurar pegadas.
The boundary lines of an animal's territory
As linhas de fronteira do território de um animal
spreads out in a mesh pattern.
se espalha num padrão de malha.
To hunt, all you need to do is connect those lines.
Para caçar, tudo o que tem de fazer é ligar estas linhas.
Then you'll know the comings and goings of your prey.
Assim saberá as idas e vindas da sua presa.
In other words, know their playing field, connect the lines.
Por outras palavras, conheça o campo de atuação deles e ligue as linhas.
You learn quickly.
Aprende rápido.
The video game Battleland follows the same idea.
O videojogo Battleland segue a mesma ideia.
Battleland?
Terra de batalha?
Yeah, it's an online game.
Sim, é um jogo online.
Online game?
Jogo online?
You can play it online.
Pode jogar online.
Huh.
Hã.
What do you see?
O que vê?
There are about ten participants in the game.
Existem cerca de dez participantes no jogo.
Don't know what's going on. They seem to be forming a team.
Não sei o que se passa. Parece que estão a formar uma equipa.
What about you?
E tu?
I see four people. I'll pretend I'm joining the game and talk to them.
Vejo quatro pessoas. Vou fingir que estou a entrar no jogo e falo com elas.
Hey, wait a second.
Ei, espere um segundo.
- What? - Look at the participants' wrists.
- O quê? - Olhe para os pulsos dos participantes.
Their wrists?
Os pulsos deles?
Any of yours wearing a locker key?
Alguém de vocês está a usar uma chave de armário?
Like the ones you get in a fitness club.
Como aqueles que encontra num ginásio.
I saw them when we were playing tag.
Eu vi-os quando estávamos a brincar de pega-pega.
Here it is.
Aqui está.
They must've been on a team.
Deviam estar em um time.
Wait, I see…
Espera, já percebi…
I see two wearing them.
Vejo dois a usá-los.
Keep your eye on them.
Fique de olho neles.
Got it.
Entendi.
The ones who cleared the game came out.
Os que terminaram o jogo saíram.
I was right. They have locker keys.
Eu tinha razão. Têm chaves de armário.
Over here, three people came out. They split up and walked off.
Aqui, saíram três pessoas. Separaram-se e foram embora.
Two of them had locker keys, they seem like they're together.
Dois deles tinham chaves de armário, pareciam estar juntos.
They're headed in the same direction. I'll follow them.
Estão a ir na mesma direção. Eu os seguirei.
- It's over! - Yeah!
- Acabou! - Sim!
- Let's go back. - Let's get out of here!
- Vamos voltar. - Vamos sair daqui!
Yeah, let's go!
Sim, vamos lá!
Usagi.
Usagi.
Did you see that too?
Também viu isso?
It's definitely these guys.
Definitivamente são estes gajos.
I knew we were gonna win! Come on, let's go!
Eu sabia que íamos ganhar! Vamos lá!
They're getting into a car.
Eles estão a entrar em um carro.
They might be collecting all these old cars
Podem estar colecionando todos esses carros antigos
as an organization.
como uma organização.
They're rolling!
Eles estão a rolar!
Mine are too!
Os meus também!
The car's headed for Maihama!
O carro vai para Maihama!
Mine too!
O meu também!
Is that it?
É isso?
BEACH
PRAIA
"Beach."
"Praia."
That's it.
É isso.
How does it have electricity?
Como é que há eletricidade?
Will we find the answers to our questions there?
Encontraremos aí as respostas às nossas perguntas?
Good morning.
Bom dia.
I apologize for this rude introduction.
Peço desculpa por esta introdução rude.
Our sentries report that there were people spying on us.
Os nossos sentinelas relataram que havia pessoas a espiar-nos.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I was told that…
Disseram-me que…
I could find answers here.
Eu poderia encontrar respostas aqui.
What is this game?
O que é este jogo?
And where is everybody?
E onde estão todos?
Where indeed.
Onde de facto.
We have the answers that you are looking for.
Temos as respostas que procura.
Welcome…
Boas-vindas…
to the oasis known as the Beach.
para o oásis conhecido como a Praia.
Here is the first answer.
Aqui fica a primeira resposta.
Allow me to enlighten you.
Deixe-me esclarecê-lo.
These cards…
Estas cartas…
These cards are the only way to end your nightmare.
Estas cartas são a única forma de acabar com o teu pesadelo.
To clear the game, you must collect all the cards.
Para terminar o jogo, deve recolher todas as cartas.
Collect all of the cards?
Colecionar todas as cartas?
If we collect all of the cards,
Se recolhermos todas as cartas,
will the world we once knew return?
o mundo que conhecemos regressará?
It's not the world that will return.
Não é o mundo que regressará.
Only one person…
Apenas uma pessoa…
can return to the normal world.
pode regressar ao mundo normal.
Huh?
Hã?
Only one?
Apenas um?
It's impossible for one person to clear all the games
É impossível uma pessoa terminar todos os jogos
and collect all 52 cards.
e recolha todas as 52 cartas.
They could not do this alone.
Eles não conseguiriam fazê-lo sozinhos.
That's suicide.
Isto é suicídio.
That's why we've united as one
É por isso que nos unimos como um só
in order to allow one person to leave.
para permitir que uma pessoa saia.
That is the Beach's objective.
É esse o objetivo da Praia.
You have been given good cards, I've been told.
Disseram-me que recebeu boas cartas .
From now on, let's play together. United, as one,
De agora em diante, vamos jogar juntos. Unidos, como um só,
and collect the remaining cards together.
e junte as restantes cartas.
If we say no?
Se dissermos que não?
You can't say no.
Não pode dizer não.
Your visa…
O seu visto…
expires today.
expira hoje.
Seems like you have to join us, yeah?
Parece que tem de se juntar a nós, não é?
If we help you, you're saying we can end the game?
Se o ajudarmos, está a dizer que podemos terminar o jogo?
Will this be over?
Isto vai acabar?
Can't answer that for certain.
Não posso responder a isso com certeza.
But there are indications that it's possible.
Mas há indícios de que isso é possível.
Everyone in this room, long before you entered the game,
Todos os que estão nesta sala, muito antes de entrar no jogo,
has been searching this country.
tem pesquisado neste país.
What do you mean… this "country"?
O que quer dizer com... este "país"?
Visas have been issued, therefore,
Os vistos foram emitidos, por isso,
this is a country.
este é um país.
It seems that the people of Tokyo haven't all disappeared like we have.
Parece que nem todos os habitantes de Tóquio desapareceram como nós.
We wonder,
Nós perguntamo-nos,
have we been transported somehow to another country?
fomos transportados de alguma forma para outro país?
If we have,
Se tivermos,
there must be a way to return.
deve haver uma forma de regressar.
So together, all of us built this small organization.
Assim, juntos, todos construímos esta pequena organização.
Electricity is produced from a fuel-powered generator.
A eletricidade é produzida por um gerador alimentado a combustível.
We use rainwater for our water supply.
Utilizamos água da chuva para o nosso abastecimento de água.
We got our firearms from the living and the dead.
Obtivemos as nossas armas de fogo dos vivos e dos mortos.
However, only a select few of us are allowed to use them.
No entanto, apenas alguns de nós têm permissão para os utilizar.
Our aim here is to unite and collect all the cards together.
O nosso objetivo aqui é unir e recolher todas as cartas.
And in this…
E nisso…
paradise, this Beach,
paraíso, esta Praia,
we only have three rules.
temos apenas três regras.
Rule one.
Regra um.
Always wear a swimsuit wherever you go.
Use sempre um fato de banho onde quer que vá.
Why?
Porquê?
You can't conceal a weapon in a swimsuit, so it's safe.
Não é possível esconder uma arma num fato de banho, por isso é seguro.
Also, here,
Também aqui,
you are free to drown in alcohol, get high on drugs,
é livre para se afogar em álcool, ficar drogado com drogas,
and have sex as much as you want.
e faça sexo o quanto quiser.
Enjoy your life while you still can.
Aproveite a vida enquanto ainda pode.
All keys and locks have been destroyed and thrown away.
Todas as chaves e fechaduras foram destruídas e deitadas fora.
There are no secrets.
Não há segredos.
Rule two.
Regra dois.
All cards are the Beach's property.
Todos os cards são propriedade da Praia.
That means that all the cards you've collected,
Isto significa que todas as cartas que recolheu,
we'll hang onto for safekeeping.
guardaremos para proteção.
Those who have contributed their cards will be promoted in numerical order.
Aqueles que contribuíram com os seus cartões serão promovidos por ordem numérica.
You see, after our collective effort sends out the first person,
Veja, depois de o nosso esforço coletivo enviar a primeira pessoa,
it won't be long before we can gather enough duplicate cards
não faltará muito para que possamos reunir cartas duplicadas suficientes
to send out a second person, then a third, and so on.
para enviar uma segunda pessoa, depois uma terceira, e assim sucessivamente.
The day when the Beach's brothers and sisters can leave this country
O dia em que os irmãos e irmãs da Praia poderão deixar este país
is fast approaching.
está a aproximar-se rapidamente.
And when exactly will that be?
E quando é que isso acontecerá exatamente?
What if…
E se…
I refuse to join?
Recuso-me a participar?
Well, there's rule three.
Bem, há uma regra três.
The last one.
O último.
Death to all traitors.
Morte a todos os traidores.
People in this room have sacrificed everything
As pessoas nesta sala sacrificaram tudo
to ensure a first departure from the Beach one glorious day.
para garantir uma primeira saída da Praia num dia glorioso.
Soldiers in a great cause!
Soldados por uma grande causa!
To those who plot against us…
Para aqueles que conspiram contra nós…
Beach shows no mercy.
A praia não tem piedade.
Usagi.
Usagi.
I'm sorry…
Lamento…
that I got you involved.
que eu te envolvi.
Don't apologize.
Não peça desculpa.
I wanted to be involved.
Eu queria envolver-me.
I knew what I was doing.
Eu sabia o que estava a fazer.
The Seven of Hearts!
O Sete de Copas!
The cards are with us!
As cartas estão connosco!
One of us is closer to leaving this country.
Um de nós está mais perto de deixar este país.
We thank you.
Nós agradecemos.
Rest assured that we will consider promoting the two of you.
Fiquem descansados, pois consideraremos promover-vos a ambos.
And now!
E agora!
Enjoy the Beach and whatever you desire.
Aproveite a praia e tudo o que desejar.
What the hell?
Que raio?
I feel like…
Eu sinto como…
we're being watched.
estamos a ser observados.
Newcomers are always a spectacle to others.
Os recém-chegados são sempre um espetáculo para os outros.
Yeah, let's get it going!
Sim, vamos lá!
Beach party! Get this blowout started!
Festa na praia! Vamos começar esta festa!
Come on!
Anda lá!
This is messed up.
Isto é uma confusão.
Do you believe what we're seeing?
Acredita no que estamos a ver?
Hey, it's game time!
Ei, está na hora do jogo!
A new game arena has been confirmed in Shinagawa!
Uma nova arena de jogos foi confirmada em Shinagawa!
- The cars are in the second parking lot! - Adachi and Koto wards,
- Os carros estão no segundo parque de estacionamento! - Bairros de Adachi e Koto,
form two groups! Let's go!
Forme dois grupos! Vamos lá!
Hatter! Hatter! Hatter!
Chapéus! Chapéus! Chapéus!
Comrades!
Camaradas!
Tonight brings us a new challenge.
Esta noite traz-nos um novo desafio.
And my soldiers never back down from one.
E os meus soldados nunca recuam perante uma delas.
This challenge is a war against your own fear.
Este desafio é uma guerra contra o seu próprio medo.
Individually, each of you has the courage within to play.
Individualmente, cada um de vós tem a coragem interior para jogar.
To battle and to win.
Para lutar e vencer.
And when you stand united as one,
E quando vos mantiverdes unidos como um só,
nothing can stand in your way.
nada pode ficar no seu caminho.
Together, we will get the cards we need
Juntos, vamos conseguir as cartas que precisamos
to return us to our old world.
para nos devolver ao nosso velho mundo.
I know
Eu sei
that you will get there!
que chegará lá!
Let's do it!
Vamos fazê-lo!
Go to the car that has your number!
Dirija-se ao carro que tem o seu número!
Is this what we are now? One of them? Collecting cards?
É isso que somos agora? Um deles? Colecionando cromos?
We've been divided into two separate games.
Fomos divididos em dois jogos distintos.
Promise me you'll be careful?
Promete que vai ter cuidado?
What's wrong?
O que está errado?
We were together in the last game.
Estivemos juntos no último jogo.
- Who? Those two? - Yeah.
- Quem? Aqueles dois? - Sim.
Maybe we can use them.
Talvez possamos usá-los.
They could fit into the plan.
Eles poderiam encaixar no plano.
Team 1 to Team 9, proceed to the game arena in Shinagawa.
Equipa 1 a Equipa 9, prossigam para a arena de jogos em Shinagawa.
Team 10 to Team 17, head to the game arena in Koto.
Equipa 10 a Equipa 17, vão para a arena de jogos em Koto.
Team 18 to 24, please proceed…
Equipa 18 a 24, por favor, prossigam…
Game, "Jungle Beast Hunter".
Jogo "Jungle Beast Hunter".
Work together to defeat the jungle beasts.
Trabalhem juntos para derrotar as feras da selva.
Refer to the scoreboard for point value.
Consulte o placar para saber o valor dos pontos.
Game, "Borrowed Time".
Jogo "Tempo Emprestado".
Hang on!
Espere!
Game, "Human Elevator".
Jogo "Elevador Humano".
Game, "Bingo Night at the Match Factory".
Jogo "Noite de Bingo na Fábrica de Fósforos".
Use the eight matches provided
Utilize os oito fósforos fornecidos
to collect the numbers hidden in the 24 rooms.
para recolher os números escondidos nas 24 salas.
To clear the game, make a bingo.
Para terminar o jogo, faça um bingo.
Out of the way! Out of the way!
Saiam da frente! Saiam da frente!
WILD BOAR 50 POINTS RECEIVED
JAVALI 50 PONTOS RECEBIDOS
EAGLE 30 POINTS RECEIVED
ÁGUIA 30 PONTOS RECEBIDOS
Where is it?
Onde está?
CROW 1 POINT RECEIVED
CORVO 1 PONTO RECEBIDO
Too easy!
Muito fácil!
That's it.
É isso.
Room 4D is 9.
O quarto 4D é 9.
1 PER PERSON
1 POR PESSOA
This test will tell us if you're a good candidate
Este teste dir-nos-á se é um bom candidato
for a Beach executive post.
para um cargo executivo na Beach.
So, do your best.
Por isso, dê o seu melhor.
A waterproof cover?
Uma capa impermeável?
I'm Kuina. Good to meet ya.
Eu sou a Kuina. Prazer em conhecê-la.
Me too.
Eu também.
Ms. Ann!
Senhorita Ann!
The water's coming out pretty fast, it's getting deeper.
A água está a sair muito rapidamente e está a ficar mais funda.
Hey, you!
Ei, tu!
Wow, you played tag. You made it, huh?
Ui, você brincou de pega-pega. Conseguiu, certo?
Yeah, now at the Beach, I'm a mechanic--
Sim, agora na Praia, sou mecânico...
You can talk when the game's over.
Pode conversar quando o jogo acabar.
What is this game?
O que é este jogo?
Game entry is now closed.
As inscrições para o jogo estão encerradas.
There are seven participants.
Há sete participantes.
The game is about to commence.
O jogo está prestes a começar.
Difficulty, Four of Diamonds.
Dificuldade, Quatro de Ouros.
GAME DIFFICULTY
DIFICULDADE DO JOGO
This is the last Diamond we need.
Este é o último diamante de que precisamos.
Game, "Light Bulb".
Jogo "Lâmpada".
"Light bulb"?
"Lâmpada elétrica"?
OPEN AND CLOSE FREELY
ABRA E FECHE LIVREMENTE
Game play challenge.
Desafio de jogo.
Which switch turns the light bulb on?
Qual o interruptor que acende a lâmpada?
WHICH SWITCH TURNS ON THE LIGHT BULB?
QUAL O INTERRUPTOR QUE LIGA A LÂMPADA?
Rule one.
Regra um.
Only one of the switches, A, B, or C, will turn the light bulb on.
Apenas um dos interruptores, A, B ou C, acenderá a lâmpada.
Rule two.
Regra dois.
You only have one chance to leave the door open
Só tem uma oportunidade de deixar a porta aberta
while flipping a switch.
enquanto carregava num interruptor.
When the door is closed,
Quando a porta está fechada,
you may flip any switch or as many as you like.
pode acionar qualquer interruptor ou quantos quiser.
Rule three.
Regra três.
If a player is in the room and the switch is flipped on,
Se um jogador estiver na sala e o interruptor for ligado,
the door to the room will be locked and cannot be reopened.
a porta do quarto estará trancada e não poderá ser reaberta.
Participants have only one chance to answer as a group.
Os participantes têm apenas uma oportunidade de responder em grupo.
The game is cleared when you determine which switch turns the light bulb on.
O jogo termina quando determina qual o interruptor que acende a lâmpada.
As the water level rises,
À medida que o nível da água sobe,
should water touch the hanging electrical wires,
se a água tocar nos fios elétricos pendurados,
it is game over.
é fim de jogo.
Electrical wires?
Fios elétricos?
And those would be the electrical wires.
E estes seriam os fios elétricos.
Remember, don't touch.
Lembre-se, não toque.
The water level is rising!
O nível da água está a subir!
If it gets high enough, we'll all die.
Se se tornar suficientemente alto, todos morreremos.
Okay, listen! We just need to know which switch turns on the light.
Certo, ouça! Só precisamos de saber qual o interruptor que acende a luz.
I'll go into the room first, we'll take turns!
Eu vou entrar primeiro na sala, vamos revezar-nos!
If you go in, the door won't close!
Se entrar, a porta não fecha!
Let's see…
Vamos ver…
And you can only try once with the door open.
E só pode tentar uma vez com a porta aberta.
But if we close the door, it doesn't make sense to flip a switch.
Mas se fecharmos a porta, não faz sentido carregar num interruptor.
We won't know if the light's on!
Não saberemos se a luz está acesa!
Yes, but suppose we flip the A switch with the door open,
Sim, mas suponhamos que ligamos o interruptor A com a porta aberta,
but the light bulb doesn't light.
mas a lâmpada não acende.
Then we'll only know that it's not the A switch.
Só assim saberemos que não é o interruptor A.
Well, have you got a better idea?
Bem, tem uma ideia melhor?
I say that you… you flip the A switch with the door open.
Eu digo que tu... tu carregas no interruptor A com a porta aberta.
And if the light bulb doesn't go on?
E se a lâmpada não acender?
If the light bulb turns on, then it's switch A. If not, it's B or C.
Se a lâmpada acender, então é o interruptor A. Se não, é B ou C.
That way we've got a 50 percent chance!
Desta forma temos 50% de hipóteses!
66 percent.
66 por cento.
You sure? It should be 50 percent.
Tem a certeza? Deveria ser 50%.
Gotta tell you, I'm not following any of this.
Tenho de te dizer que não estou a perceber nada disto.
What will you do, Arisu?
O que vais fazer, Arisu?
There's no other choice.
Não há outra escolha.
All right, with the door open, I'll flip the switch!
Muito bem, com a porta aberta, vou carregar no interruptor!
If the light bulb doesn't light,
Se a lâmpada não acender,
we'll be left with choosing between the other two switches.
ficaremos a ter de escolher entre as outras duas opções.
So it's a shot in the dark?
Então é um tiro no escuro?
- It's all I've got. - With seven people's lives.
- É tudo o que tenho. - Com a vida de sete pessoas.
Sorry, six.
Desculpe, seis.
Ann, if you know how to solve this, then tell us!
Ann, se sabe como resolver, então diga-nos!
I told you, Arisu. We are testing you.
Eu bem te disse, Arisu. Estamos a testá-lo.
Give me a break! Don't drag me into some rookie test.
Dá-lhe um tempo! Não me arraste para um teste de caloiro.
Gonna give up?
Vai desistir?
Well, I give up. Just tell me the answer!
Bem, desisto. Basta dizer-me a resposta!
We'll die! Tell him!
Nós vamos morrer! Diga-lhe!
The answer!
A resposta!
Arisu, just do it before it's too late!
Arisu, faça-o antes que seja tarde demais!
I don't know how!
Não sei como!
Think it through, Arisu.
Pensa bem, Arisu.
- Go on, go on! - What are you waiting for?
- Vamos, vamos! - O que está à espera?
You only have one chance
Só tem uma chance
- to leave the door open while… - What would happen
- deixar a porta aberta enquanto… - O que aconteceria
if you flip the A switch with the door open,
se accionar o interruptor A com a porta aberta,
but the light bulb doesn't light?
mas a lâmpada não acende?
If the light bulb turns on, then it's switch A. If not, it's B or C!
Se a lâmpada acender, então é o interruptor A. Se não, é B ou C!
If the door is closed, you may flip any switch.
Se a porta estiver fechada, pode acionar qualquer interruptor.
Close the door.
Feche a porta.
Huh?
Hã?
Close the door! Hurry!
Feche a porta! Depressa!
I'd do what he says. Otherwise, we're dead.
Eu faria o que ele diz. Senão, estamos mortos.
Don't move!
Não se mexa!
But why not?
Mas porque não?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hurry up!
Despacha-te!
Open it!
Abra!
It didn't light!
Não acendeu!
Kuina! Go in and touch it!
Kuina! Entre e toque!
Huh?
Hã?
Go touch the bulb! Our time's running out.
Vá tocar na lâmpada! O nosso tempo está se esgotando.
Get us out! Get us out!
Tirem-nos daqui! Tirem-nos daqui!
It's hot!
Está calor!
- The answer is switch A-- - Switch A!
- A resposta é o interruptor A-- - Interruptor A!
Game cleared. Congratulations.
Jogo concluído. Parabéns.
The light bulb is incandescent.
A lâmpada é incandescente.
It stayed hot because it was on.
Ficou quente porque estava ligado.
If it was cold, it wasn't on.
Se estava frio, não estava ligado.
I threw the switch to confirm it.
Rodei o interruptor para confirmar.
That raised the odds from 66 percent to 100 percent.
Isto aumentou as probabilidades de 66% para 100%.
It should've been 50 percent.
Deveria ter sido 50 por cento.
I don't care anymore.
Já não me importo.
You made it.
Você conseguiu.
Mm-hm.
Hum-hum.
Ann knew the answer the whole time.
Ann sabia a resposta o tempo todo.
They were… testing me.
Eles estavam… a testar-me.
When in Rome, do as the Romans do, right?
Quando estiver em Roma, faça como os romanos, certo?
Is she your girlfriend?
Ela é sua namorada?
What? No, I'm not.
O quê? Não, não estou.
If you two like each other, why not hook up?
Se ambos gostam um do outro, porque não ficam juntos?
You guys could die tomorrow.
Vocês podem morrer amanhã.
What's it to you?
O que é que isso tem a ver consigo?
You should live while you're alive.
Deve viver enquanto está vivo.
My mother is stuck in a hospital.
A minha mãe está presa num hospital.
She can't even go to the toilet by herself.
Nem consegue ir ao banheiro sozinha.
And I wound up here.
E acabei aqui.
That's why I need to survive and go home.
É por isso que preciso de sobreviver e ir para casa.
And that's the reason I quit smoking.
E foi por isso que deixei de fumar.
Back in the day, I couldn't stop smoking.
Nessa altura, não conseguia parar de fumar.
But to survive the game, you need to stay healthy.
Mas para sobreviver no jogo, é preciso manter-se saudável.
I absolutely need to survive and go back to my other world.
Preciso absolutamente de sobreviver e voltar para o meu outro mundo.
Hey! Stop that crap music.
Ei! Pare com essa música má.
They're the militant corps at the Beach.
São o corpo militante da Praia.
If you want to live in peace here,
Se quer viver em paz aqui,
then do not mess with them.
por isso não se meta com eles.
General Aguni is an ex-Special Forces officer.
O General Aguni é um antigo oficial das Forças Especiais.
He controls all of the weapons at the beach.
Controla todas as armas na praia.
The person who commands the beach right now
A pessoa que agora comanda a praia
is the number one Hatter and his lackeys.
é o Chapeleiro número um e os seus lacaios.
As well as the militants led by Aguni.
Assim como os militantes liderados por Aguni.
Right now, law and order at the Beach is very fragile.
Neste momento, a lei e a ordem na Praia são muito frágeis.
Both of these groups could clash at any time.
Ambos os grupos podem entrar em conflito a qualquer momento.
Where's your friend?
Onde está o seu amigo?
Oh, yeah? He's dead?
Ai, é? Ele está morto?
Too bad.
Muito mau.
Yet someone like you still lives.
Mas alguém como você ainda vive.
You know each other?
Vocês conhecem-se?
Hey.
Olá.
Bring the woman.
Traga a mulher.
You got it.
Você entendeu.
- Whoa! - You crazy? Don't get involved.
- Uau! - Está louco? Não se envolva.
My boss says to bring you to him.
O meu chefe disse para o levar até ele.
Get up.
Levantar-se.
Leave her.
Deixe-a.
Are you a tough guy? What should I do with him?
É um cara durão? O que devo fazer com ele?
Break both his legs so he dies in the next game.
Parta-lhe as duas pernas para que morra no próximo jogo.
Good one. Hey!
Boa. Olá!
Take the woman.
Pegue na mulher.
And you, come with me.
E você, venha comigo.
Come on, let's go.
Vamos lá.
Huh?
Hã?
Aw.
Oh.
Is there a problem?
Há algum problema?
Back off, Hatter. This is none of your business.
Afaste-se, Chapeleiro. Isso não é da sua conta.
But this business is mine.
Mas este negócio é meu.
I am the Beach's leader. What I say is the law here.
Eu sou o líder da Praia. O que eu digo é a lei aqui.
And I'm saying…
E eu estou a dizer…
that you will keep your hands off the newcomers, Aguni.
que mantenhas as mãos longe dos recém-chegados, Aguni.
Niragi?
Niragi?
The only boss I have is the general.
O único chefe que tenho é o general.
Then I will ask the general.
Então perguntarei ao general.
Who do you think is your boss, then,
Quem acha que é o seu chefe, então?
Aguni?
Ele está acordado?
I know it is you.
Eu sei que és tu.
Shower once in a while.
Tome banho de vez em quando.
Executive members! Meeting in the conference room.
Membros executivos! Reunião na sala de conferências.
Arisu, you too.
Arisu, tu também.
Ann told me you have potential.
A Ann disse-me que tem potencial.
Come with us.
Venha connosco.
I better go.
É melhor eu ir.
So?
Então?
How was he? Is he good?
Como é que ele estava? Ele está bem?
He was great.
Ele foi ótimo.
All right, let's start the meeting.
Muito bem, vamos começar a reunião.
If you're not an executive member, leave the room.
Se não for um membro executivo, saia da sala.
Hi.
Olá.
We took the Two of Spades.
Apanhámos o Dois de Espadas.
Six of Spades. Four of Diamonds.
Seis de Espadas. Quatro de Ouros.
And the Two of Clubs.
E o Dois de Paus.
So far, the existence of any face cards has not been confirmed.
Até à data, a existência de quaisquer cartas com figuras não foi confirmada.
If there are no face cards,
Se não existirem cartas com figuras,
then only the Ten of Hearts remains.
então só resta o Dez de Copas.
The Ten of Hearts.
O Dez de Copas.
It hasn't appeared in any game yet.
Ainda não apareceu em nenhum jogo.
If the Ten of Hearts hasn't appeared yet,
Se o Dez de Copas ainda não apareceu,
then maybe there's a reason for it.
então talvez haja uma razão para isso.
Perhaps it's not in Tokyo.
Talvez não seja em Tóquio.
No game arena has been found outside the 23 districts.
Nenhuma arena de jogos foi encontrada fora dos 23 distritos.
That only means we haven't searched far enough.
Significa apenas que não procuramos o suficiente.
We're not changing the plan.
Não vamos alterar o plano.
The search for the other game arenas in Tokyo will continue.
A procura por outras arenas de jogo em Tóquio vai continuar.
Keep an eye on visa expirations.
Fique de olho nas expirações dos vistos.
Let's wait for the Ten of Hearts to show up.
Vamos esperar que apareça o Dez de Copas .
My visa needs to be reissued soon.
O meu visto precisa de ser reemitido em breve.
Respectfully,
Respeitosamente,
there is a way to earn a visa.
existe uma forma de obter um visto.
Oh?
Oh?
A Hearts game…
Um jogo de Taças…
is a game that plays with people's minds and emotions.
é um jogo que joga com a mente e as emoções das pessoas.
We use a decoy we know will die
Usamos um isco que sabemos que morrerá
and fix the game so that you survive.
e repare o jogo para que sobreviva.
Arisu cleared the Seven of Hearts game.
Arisu limpou o jogo Sete de Copas.
I guess that means…
Acho que isso significa...
If he can do it, then anyone can!
Se ele consegue, então qualquer um consegue!
Arisu, you cleared the Seven of Hearts?
Arisu, já completou o Sete de Copas?
Can you give us any advice?
Pode dar-nos algum conselho?
There's no way to predict when a Hearts game may appear.
Não há forma de prever quando um jogo do Hearts pode acontecer.
Don't forget, we only find out what the game is
Não se esqueça, só descobrimos o que é o jogo
after registration closes.
após o encerramento das inscrições.
True, but the theory of probability should help us determine the arena.
Verdade, mas a teoria da probabilidade deve ajudar-nos a determinar a arena.
I don't need pretentious theories.
Não preciso de teorias pretensiosas.
I will participate in the next game.
Participarei no próximo jogo.
I don't care if it's a Heart or a Spade.
Não importa se é uma carta de copas ou de espadas.
I can clear them all!
Eu posso limpá-los todos!
And I'll be there when the Ten of Hearts appears.
E eu estarei lá quando aparecer o Dez de Copas.
The cards are on the table. Our day of departure is near!
As cartas estão em cima da mesa. O nosso dia de partida está próximo!
Executives, you're in charge while I'm away.
Executivos, vocês estão no comando enquanto eu estiver fora.
Meeting adjourned!
Reunião encerrada!
Mwah.
Uau.
Arisu, have a drink.
Arisu, beba uma bebida.
I always like to have a little fun before a game.
Gosto sempre de me divertir um pouco antes de um jogo.
What do you think? That I'd poison you?
O que acha? Que eu te envenenaria?
Hmm?
Hum?
Mm.
Milímetros.
Is that proof enough?
Será esta prova suficiente?
You really don't trust me, do you?
Não confia mesmo em mim, não é?
You're a cautious young man. I like that.
É um jovem cauteloso. Gosto disto.
What did you use to do in the normal world?
O que costumava fazer no mundo normal?
- Nothing. - Mmm. Nerd, yeah?
- Nada. - Hum. Nerd, não é?
Me? I used to run a men's club in Kabukicho.
Eu? Eu costumava gerir um clube masculino em Kabukicho.
"Beach" was its name.
"Praia" era o seu nome.
Ever hear of it?
Já ouviu falar?
It was the place to go!
Era o sítio para ir!
That radio commercial was playing all the time.
Aquele anúncio de rádio estava a passar o tempo todo.
I was gaming all the time.
Eu estava a jogar o tempo todo.
Ah.
Ah.
What I wanted…
O que eu queria…
was to be the best in Kabukicho.
era para ser o melhor em Kabukicho.
So desperate.
Tão desesperado.
My men and I were always saying,
Os meus homens e eu sempre dizíamos:
"We're gonna take over this city!"
"Vamos dominar esta cidade!"
As a host, it's all over.
Como anfitrião, está tudo acabado.
If you're looked down on by your customers,
Se é menosprezado pelos seus clientes,
then you go back home alone.
depois volta para casa sozinho.
"You can never, ever, stop being proud of yourself."
"Nunca, jamais, poderá deixar de ter orgulho em si próprio."
That's what I always said to my men.
Era isso que eu sempre disse aos meus homens.
Even so…
Mesmo assim…
…one of my men lost his pride one night.
…um dos meus homens perdeu o orgulho uma noite.
He went home…
Ele foi para casa…
and hanged himself.
e enforcou-se.
They all left me.
Todos me deixaram.
I wanted…
Eu queria…
I wanted to rule the place with them.
Eu queria governar o lugar com eles.
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
his death was a necessary evil.
a sua morte foi um mal necessário.
You see, it made me that much stronger.
Veja, tornou-me muito mais forte.
Stronger?
Mais forte?
At this new Beach,
Nesta nova Praia,
all the players are devoted to me.
todos os jogadores são devotados a mim.
They would die for me!
Eles morreriam por mim!
They have made me their number one.
Fizeram de mim o número um deles.
When I finally escape from this country,
Quando finalmente escapar deste país,
I will be their hero!
Eu serei o herói deles!
The hero, Hatter.
O herói, Chapeleiro.
But to have a hero,
Mas para ter um herói,
you need to have a tragedy.
é preciso ter uma tragédia.
To the new Beach.
Para a nova Praia.